網路程式設計期末專案

姓名：陳宏昆、石謙慧
學號：10315052、10412210

主題：有間茶樓

功能描述：
0.初來乍到
	玩家設定暱稱；並且會得到一定數量銅錢。
1.入座
玩家輸入桌號(seat 1~10)入座，可以換桌；每桌最多可容納5人。
	若輸入的桌號已達人數上限，會告知沒有座位重新輸入。
2.點餐
	玩家輸入菜單(menu)指令，列出菜單內容。
	玩家輸入對應餐點編號(order 1~12)，完成點餐；送上餐點。
	上餐後，玩家可輸入吃東西(eat)指令，輸入一定次數(5次)後吃完餐點；若兩次吃東西指令間隔時間太短(10秒內)，會噎到，一定時間內聊天內容變成「...」，並提示噎到。
	吃完餐點後小二會向玩家收費，若錢不夠會被抓去打雜(work)一定次數(債務/5次)以償還債務。
	收費完後，可重新點餐。
3.聊天
3.1切換頻道(樓層/悄悄話)
	玩家直接輸入聊天內容時，同桌及附近桌(桌號+-1)可聽到。
	玩家輸入頻道及聊天內容(頻道 聊天內容)即可在特定頻道發話；頻道分為兩類，樓層(shout)為整個茶樓都能聽到，悄悄話(talk)只有同桌人可聽到。

4.賺錢
4.1猜拳
	玩家與貴公子猜拳，贏了可獲得一定數量硬幣(100銅錢)。
